部屋の中…甘い香りでいっぱいになりましたね…とっても…気持ちいい…
お兄さんとってもはしたない顔をして美味しそうですそんな姿を見せられたら私もう我慢できなくなっちゃいますとっておきのマッチ使ってあげますね
特別に一本だけもらえた試作品のマッチです。
これを使うと全身の感度が何倍にもなって、すべての刺激が快感に変わっちゃうんです。これを使ってからエッチなことをすると、とっても気持ちよくなれるらしいです。お兄さんと使いたかったから取っておいたんですよ。これを使ってエッチなことしてみたいですよね。
この前私の胸見てましたもんね気づいてましたよ私のことエッチな目で見てましたよね
私の体に浴場しちゃダメなお兄さんですねお兄さんはダメでいいんですマッチ依存のダメな人でいいんですそうやって私に依存して私を満たしてください私には私を求めるお兄さんが必要ですから
ほーら、甘くとろける快楽を二人で貪りましょう。一番気持ちいいマッチ使っちゃいますよ。これを使ったらもう後戻りできませんからね。お兄さん、だーいすき。
気持ちいいとっても気持ちいいですほーらお兄様吸って感じて
少し吸い込んだだけで、ぞくぞく背筋が震えだす。さっきよりも強い快感に襲われる。首筋がゾワゾワして、腰がガクガク痙攣してしまう。気持ちいい、気持ちいい、気持ちいい。全身が敏感になって、肌が布に触れただけで、びくっとしてしまう。こんな状態でエッチしたら、
触ってないのにもうぐしょぐしょになっちゃいました。お兄さんも。元気みたいですから。入れちゃってもいいですよね。私も我慢できそうにありませんから、一緒に気持ちよくなりましょ?
ゴムなんていりませんよ。お兄さんをそのまま感じさせてください。生で入れて中に出すのが一番気持ちいいんですよね。私、お兄さんの一番になりたいんです。だからほら、入れちゃいます。
気持ちいい私お兄さんとするのが初めてだったんですよそれなのに全然気持ちいいだけで最高ですこうやって動かしたら
お兄さんも気持ちいいですよねだって私がとっても気持ちいいんですからこの気持ちよさも好きって言ったら
お兄さんに全部伝わっていきますよもうお兄さんはマッチの音がなくても気持ちよくなれます私に好きって言われるだけで気持ちよくなれちゃいますだからほら私の体を感じてくださいお兄さん
大好きですよ私の動きに合わせて敬礼しちゃって可愛い好きほらこのまま耳も気持ちよくしてあげますお兄さんの弱いところ
ちゃんと知ってるんですよ…耳…弱かったですよね…好き…好きです…大好き…頭の中まで…めちゃくちゃにしちゃいますね…
いただきまーす兄さん…気持ちよさそうですね
動けない状態で敏感にされて私に体を貸されて耳まで一緒に侵されてとってもとっても気持ちいい可愛いですよそんな可愛いお兄さんが大好き今のお兄さんを見てると
ぞくぞくしちゃいますもっともっと感じてください好き大好きだーいすきお兄さんも私のことが好きですよね両思いでエッチなことするのは気持ちいいです
私とっても嬉しいんですよこうやって求め合って繋がれてとっても嬉しいんですほーら感じの耳も舐めてあげますね耳を舐めるのも好きですよ
腰カクカクしちゃってますそんなに気持ちいいんですか嬉しいですほら好きですよなめられる気持ちいいですよね私のなめる音で
もう、何をしても気持ちいい。もう、行っちゃいそうなんですか?いいですよ。私の中に出してください。お兄さんの全部、私にください。動くの早くしますね。
ほら、限界がどんどん近づいてくる。動かすたびにゾクゾクして。空間が膨らんでいく。弾けそうなくらい膨らんでいく。ニースたちに侵されてた声で、私の体、私の匂いで、私で満たされたいみたい。
いらしてくださいお兄さんで満たしてくださいいらしてくださいいっちゃいそうですきそうですほーらお兄さんも一緒にいってくださいいってください愛してます
またね。